Repository: vitelabs/vite-app-ios
Catalog: Vite/Resource/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Cancel
zh_hans: 取消

# Finish
source: Done
zh_hans: 完成

source: Delete
zh_hans: 删除

# Hint
source: Prompt
zh_hans: 提示

source: Yes
zh_hans: 是

source: No
zh_hans: 否

source: Loading
zh_hans: 加载中

source: Confirm
zh_hans: 确定

source: Submit
zh_hans: 提交

# Close
source: I understand
zh_hans: 我知道了

source: Update App
zh_hans: 更新 App

# Submit.success
source: Submit Successful
zh_hans: 提交成功

# Submit.cancel
source: Cancel
zh_hans: 撤销

source: Create Account
zh_hans: 创建账户

source: Import Account
zh_hans: 恢复账户

# lock.page.pwd.btn.title
source: Login via password
zh_hans: 使用密码登录

# lock.page.fingerprint.btn.title
source: Arouse verify again
zh_hans: 再次唤起验证

# lock.page.fingerprint.alter.title
source: Verify fingerprint to activate Touch ID
zh_hans: 请验证指纹，开启 Touch ID

# lock.page.changeUser.btn.title
source: Switch account
zh_hans: 切换账户

# create.page.title
source: Create Account
zh_hans: 创建钱包账户

# create.page.tf.title
source: Account Name
zh_hans: 账户名

# create.page.pw.title
source: Please input 6 digits password
zh_hans: 请输入6位数字密码

# create.page.pw.repeate.title
source: Please input your password again
zh_hans: 重复输入密码

# create.page.submit.btn.title
source: Create
zh_hans: 创建

# create.page.tip.title
source: Back up Wallet Account
zh_hans: 备份钱包账户

# create.page.tip.content
source: Mnemonic seed phrase is used to restore your wallet when switching devices or deleting app, better write it down and keep it in a safe place where only you can access, otherwise your assets will be at tremendous risks
zh_hans: 请备份助记词，没有妥善备份就无法保障您的资产安全。更换手机或删除 App 后，您需要通过备份助记词来恢复钱包。

# create.page.tip.nextBtn
source: Backup Seed Phrase
zh_hans: 备份助记词

# mnemonic.backup.page.title
source: Backup Seed Phrase
zh_hans: 备份助记词

# mnemonic.backup.page.tip.title
source: Mnemonic seed phrase is the only way to restore your wallet, please keep it safe or you won't have access to your account for good.
zh_hans: 您只有通过助记词来恢复您的账户，如助记词丢失，您的数字资产将无法找回。

# mnemonic.backup.page.tip.lab.title
source: Seed Phrase
zh_hans: 助记词

# mnemonic.backup.page.tip.anewBtn.title
source: Regenerate Seed Phrase
zh_hans: 重新生成助记词

# mnemonic.backup.page.tip.nextBtn.title
source: Successfully backup your seed phrase!
zh_hans: 助记词已备份

# mnemonic.backup.page.alter.title
source: It isn't a safe way to keep your seed phrase by screenshot. We suggest that you'd better write it down and keep it in a safe place.
zh_hans: 截图保存助记词是不安全的方式，建议您用纸笔记录并存放在安全的地方

# mnemonic.backup.page.alter.message
source: Regenerate seed phrase？
zh_hans: 是否重新生成助记词？

# mnemonic.backup.page.alter.cancel
source: No
zh_hans: 不了

# mnemonic.backup.page.alter.confirm
source: Yes
zh_hans: 好的

# mnemonic.backup.page.error.type.name
source: Please input account name or password
zh_hans: 请输入账户名或密码

# mnemonic.backup.page.error.type.nameValid
source: Account name only supports Chinese and English characters as well as unserscores.
zh_hans: 账户名仅支持中英文字符及下划线

# mnemonic.backup.page.error.type.validWalletNameCount
source: Username only supports less than 32 characters
zh_hans: 账户名仅支持32个字符

# mnemonic.backup.page.error.type.difference
source: Please enter the same password!
zh_hans: 两次输入密码不同

# mnemonic.backup.page.switch.mode.title
source: Switch to %@ mnemonic words
zh_hans: 切换%@个助记词

# mnemonic.affirm.page.title
source: Confirm your seed phrase
zh_hans: 确认输入助记词

# mnemonic.affirm.page.tip.title
source: Orderly select seed phrase
zh_hans: 按顺序选择助记词输入

# mnemonic.affirm.alter.title
source: This action will regenerate seed phrase, ready to go back?
zh_hans: 返回会重新生成助记词，是否返回

# mnemonic.affirm.alter.check.title
source: Incorrect seed phrase!
zh_hans: 助记词输入错误

# mnemonic.affirm.page.add.loading
source: Adding...
zh_hans: 添加中...

# import.page.title
source: Please input your seed phrase
zh_hans: 输入您的助记词

# import.page.submit.btn
source: Restore Account
zh_hans: 恢复账户

# import.page.submit.invalid.mnemonic
source: Something wrong with your seed phrase, please try again!
zh_hans: 助记词输入有误，请重新输入。

# import.page.submit.loading
source: import...
zh_hans: 账户恢复中...

# import.page.submit.success
source: import success
zh_hans: 恢复成功

# import.page.alert.exist.title
source: The seed phrase you input has already had an account name '%@' on current device, are you sure you would like to overwrite existed account
zh_hans: 您输入的助记词在当前设备的账户名为%@，确认是否使用新账户覆盖原有账户

# import.page.alert.exist.ok
source: Confirm
zh_hans: 确认

# import.page.alert.exist.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# export.page.title
source: Export Seed Phrase
zh_hans: 导出助记词

# export.page.alter.title
source: Please Input Password
zh_hans: 请输入密码

# export.page.alter.tf.placeholder
source: 6 digits numeric password
zh_hans: 6位数字密码

# export.page.alter.password.error
source: Wrong Password!
zh_hans: 密码错误

# login.page.btn.chooseName
source: Select Accounts
zh_hans: 选择钱包账户

# login.page.btn.login
source: Login
zh_hans: 登录

# login.page.loading.title
source: Processing
zh_hans: 登录中

# login.page.error.toast.title
source: Wrong password! Import seed phrase instead
zh_hans: 密码错误，知道助记词可以导入

# tabbar.item.title.wallet
source: Wallet
zh_hans: 钱包

# tabbar.item.title.my
source: Me
zh_hans: 我

# wallet.home.balance.title
source: Balance
zh_hans: 账户余额

# wallet.home.unconfirmed.title
source: Unreceived %@
zh_hans: 待接收 %@

# wallet.home.toast.copy.address
source: Successfully copied!
zh_hans: 地址已复制

# manage.wallet.page.title
source: Wallet Management
zh_hans: 管理钱包

# manage.wallet.page.name.cell.title
source: Account Name
zh_hans: 账户名

# manage.wallet.page.addressManage.cell.title
source: Address Management
zh_hans: 地址管理

# manage.wallet.page.importMnemonic.cell.title
source: Export Seed Phrase
zh_hans: 导出助记词

# manage.wallet.page.alter.changeName
source: Edit Wallet Name
zh_hans: 修改钱包名

# manage.wallet.page.changeName.loading
source: Editing
zh_hans: 修改中

# manage.wallet.page.error.type.name
source: Wallet name can not be empty
zh_hans: 账户名不能为空

# my.page.title
source: Me
zh_hans: 我

# my.page.mangeWallet.cell.title
source: Wallet
zh_hans: 管理钱包

# my.page.dealLog.cell.title
source: Transaction
zh_hans: 交易记录

# my.page.quota.cell.title
source: Quota
zh_hans: 配额管理

# my.page.system.cell.title
source: System Settings
zh_hans: 系统设置

# my.page.aboutUs.cell.title
source: About Us
zh_hans: 关于我们

# my.page.fetchMoney.cell.title
source: Get Bonus
zh_hans: 领福利

# transaction.list.page.title
source: Transaction History
zh_hans: 交易记录

# transaction.list.page.empty
source: Empty
zh_hans: 无记录

# transaction.list.page.network.error
source: Refresh
zh_hans: 刷新页面

# transaction.list.page.header.refresh.idle
source: Pull down to refresh
zh_hans: 下拉刷新

# transaction.list.page.header.refresh.pulling
source: Release to refresh
zh_hans: 松开立即刷新

# transaction.list.page.header.refresh.refreshing
source: Loading...
zh_hans: 正在刷新中...

# transaction.list.transaction.type.name.register
source: Registration
zh_hans: 注册

# transaction.list.transaction.type.name.registerUpdate
source: Update Registration
zh_hans: 更新注册

# transaction.list.transaction.type.name.cancelRegister
source: Revoke Registration
zh_hans: 撤销注册

# transaction.list.transaction.type.name.extractReward
source: Retrieve Rewards
zh_hans: 提取奖励

# transaction.list.transaction.type.name.vote
source: Voting
zh_hans: 投票

# transaction.list.transaction.type.name.cancelVote
source: Revoke Voting
zh_hans: 撤销投票

# transaction.list.transaction.type.name.pledge
source: Get TPS quota
zh_hans: 获取配额

# transaction.list.transaction.type.name.cancelPledge
source: Withdrawal of staking quota
zh_hans: 取回配额抵押

# transaction.list.transaction.type.name.coin
source: Token Issuance
zh_hans: 铸币

# transaction.list.transaction.type.name.cancelCoin
source: Withdrawal of staking tokens
zh_hans: 取回铸币抵押

# transaction.list.transaction.type.name.transfer
source: Transfer
zh_hans: 转账

# balance.info.detail.balance.title
source: Balance
zh_hans: 账户余额

# balance.info.detail.unconfirmed.title
source: Unreceived
zh_hans: 待接收

# balance.info.detail.unconfirmed.count.title
source: %@ unconfirmed
zh_hans: %@笔待确认

# balance.info.detail.show.transactions.button.title
source: View Transaction History
zh_hans: 查看交易记录

# balance.info.detail.reveice.button.title
source: Receive
zh_hans: 收款

# balance.info.detail.send.button.title
source: Transfer
zh_hans: 转账

# address.manage.page.title
source: Address Management
zh_hans: 地址管理

# address.manage.default.address.cell.title
source: Default Receiving Address
zh_hans: 默认收款地址

# address.manage.address.header.title
source: Addresses
zh_hans: 地址列表

# address.manage.address.generate.button.title
source: Add Address
zh_hans: 添加地址

# address.manage.address.generate.button.toast
source: Add up to maximum 10 addresses!
zh_hans: 最多只能添加10个地址

# address.manage.tip.alert.message
source: At most 10 accounts. The first address and addresses that have transaction records will be shown when resotring account, and addresses with no record will be hidden, these can be regenerated and reused.
zh_hans: 账户生成上限：10；恢复账户时1号地址和有交易的地址会显示，无交易地址隐藏，可重新生成再次使用。

# address.manage.tip.alert.ok
source: I know
zh_hans: 我知道了

# send.page.title
source: Transfer
zh_hans: 转账

# send.page.my.address.title
source: My Address
zh_hans: 我的账户地址

# send.page.my.balance.title
source: Balance
zh_hans: 我的账户余额

# send.page.my.quota.title
source: My Quota
zh_hans: 我的配额

# send.page.my.max.tx.count.title
source: Maximum Amount of Tx
zh_hans: 最大交易笔数

# send.page.add.current.address.button.title
source: Mine
zh_hans: 我的

# send.page.scan.address.button.title
source: Scan
zh_hans: 扫码

# send.page.to.address.title
source: Recipient
zh_hans: 收款地址

# send.page.amount.title
source: Amount
zh_hans: 金额

# send.page.remark.title
source: Comment
zh_hans: 备注

# send.page.send.button.title
source: Send
zh_hans: 转账

# send.page.amount.toolbar.button.title
source: Next
zh_hans: 下一项

# send.page.toast.send.success
source: Success
zh_hans: 支付成功

# send.page.toast.address.error
source: Wrong address, please check the format
zh_hans: 地址输入错误,请检查格式

# send.page.toast.amount.error
source: Insufficient Balance
zh_hans: 账户余额不足

# send.page.toast.amount.empty
source: Please input balance
zh_hans: 请填写金额

# send.page.toast.amount.zero
source: The amount has to be positive
zh_hans: 转账金额不能为0

# send.page.not.enough.balance.alert.title
source: Insufficient Balance
zh_hans: 账户余额不足

# send.page.not.enough.balance.alert.button
source: Cancel
zh_hans: 取消交易

# send.page.confirm.biometryAuthFailed.title
source: Cannot be identified
zh_hans: 无法识别

# send.page.confirm.biometryAuthFailed.back
source: Back
zh_hans: 返回

# send.page.confirm.passwordAuthFailed.retry
source: Retry
zh_hans: 重试

# send.page.token.info.error
source: Token Info Error
zh_hans: 代币信息错误

# confirm.transaction.page.title
source: Payment
zh_hans: 支付

# confirm.transaction.address.title
source: Recipient
zh_hans: 收款地址

# confirm.transaction.page.use.password
source: Use password
zh_hans: 使用密码

# confirm.transaction.page.confirm.button
source: Confirm
zh_hans: 确认支付

# confirm.transaction.page.biometry.confirm.reason
source: Verify
zh_hans: 验证信息

# confirm.transaction.page.use.password.title
source: Please
zh_hans: 请输入支付密码

# confirm.transaction.page.toast.password.error
source: Wrong password!
zh_hans: 密码错误

# confirm.transaction.page.node.name
source: Node Name
zh_hans: 节点名称

# confirm.transaction.page.vote
source: Vote
zh_hans: 投票

# confirm.transaction.page.cancel.vote
source: Revoke Vote
zh_hans: 取消投票

# Receive.page.token.title
source: Receive
zh_hans: 收款

# Receive.page.mine.title
source: My QRCode
zh_hans: 我的二维码

# Receive.page.token.name.label
source: Scan and transfer %@
zh_hans: 扫二维码向我转入 %@

# Receive.page.token.amount.button.title
source: Input Amount
zh_hans: 设置金额

# Receive.page.token.note.label
source: Comment
zh_hans: 备注

# Receive.page.token.amount.alert.title
source: Input Amount
zh_hans: 输入金额

# Scan.page.title
source: Scan
zh_hans: 扫一扫

# Scan.page.qccode.not.identifiable
source: QRCode cannot be identified
zh_hans: 二维码不可识别

# Scan.page.qccode.not.found
source: No QR code found
zh_hans: 未发现二维码

# system.page.logout.loading
source: Logout
zh_hans: 退出中

# system.page.cell.change.language
source: Language
zh_hans: 语言选择

# system.page.cell.login.pwd
source: Unlock By Password
zh_hans: 密码解锁

# system.page.cell.login.faceId
source: Unlock By Face ID
zh_hans: Face ID 解锁

# system.page.cell.login.touchId
source: Unlock By Touch ID
zh_hans: Touch ID 解锁

# system.page.cell.transfer.faceId
source: Use Face ID For Transaction
zh_hans: 使用 Face ID 转账

# system.page.cell.transfer.touchId
source: Use Touch ID For Transaction
zh_hans: 使用 Touch ID 转账

# system.page.cell.logout.title
source: Logout/switch wallet
zh_hans: 退出并切换钱包

# aboutUs.page.cell.blockHeight
source: Current Height
zh_hans: 当前区块高度

# aboutUs.page.cell.blockHeight.loading.tip
source: Loading
zh_hans: 获取中

# aboutUs.page.cell.version
source: Version
zh_hans: 版本

# aboutUs.page.cell.contact
source: Contact Us
zh_hans: 联系我们

# aboutUs.page.cell.shareUs
source: Share Vite APP
zh_hans: 分享 Vite APP

# aboutUs.page.cell.official.website
source: Vite.org
zh_hans: Vite 官网

# aboutUs.page.cell.portal.website
source: Vite.net
zh_hans: Vite 门户网站

# aboutUs.page.email.title
source: Feedback
zh_hans: 意见反馈

# aboutUs.page.email.content
source: The advice comes from the using environment as below: 1.System device: %@ 2.System version:%@ 3.APP version：%@ 4.Language:%@
zh_hans: 意见来自以下使用环境： 1.设备系统：%@ 2.系统版本:%@ 3.APP 版本：%@ 4.语言环境：%@

# toast.error.login
source: Login Error
zh_hans: 解锁失败

# quota.manage.page.title
source: Acquire Quota
zh_hans: 获取配额

# quota.manage.page.input.address.title
source: Quota Beneficiary
zh_hans: 配额受益地址

# quota.manage.page.quota.money.title
source: Staking Amount
zh_hans: 抵押金额

# quota.manage.page.quota.money.placeholder
source: Please input amount, minimum 10 VITE
zh_hans: 请输入抵押金额，最小10 vite

# quota.manage.page.quota.snapshoot.height.title
source: Staking freeze duration
zh_hans: 抵押锁定时长

# quota.manage.page.quota.snapshoot.height.desc
source: Approx %@ days
zh_hans: 约 %@ 天

# quota.manage.page.submit.btn.title
source: Submit Staking
zh_hans: 提交抵押

# quota.manage.page.check.quotaList.btn.title
source: Staking List
zh_hans: 抵押列表

# quota.manage.page.toast.money.error
source: Staking amount should not be less than 10
zh_hans: 抵押金额必须大于10 vite

# quota.submit.pop.desc
source: Make sure to stake %@ to obtain quota, you cannot withdraw until about 3 days after staking comes into effect.
zh_hans: 确认是否抵押%@以获取配额，抵押生效3天之后才可取回抵押金额

# quota.submit.pop.submit.btn.title
source: Confirm
zh_hans: 确认抵押

# quota.submit.pop.cancel.btn.title
source: Cancel
zh_hans: 暂不抵押

# quota.submit.page.quota.address.placeholder
source: Please input beneficiary address
zh_hans: 请输入获取配额地址

# quota.alert.title
source: Insufficient Quota
zh_hans: 配额不足

# quota.alert.pow.and.quota.message
source: Short in quota, you can acquire quota by running PoW or staking VITE.
zh_hans: 配额不足，建议您点击运行 PoW 获取配额或抵押 VITE 获取配额

# quota.alert.need.quota.message
source: Insufficient quota of PoW, we would recommend that you stake VITE to obtain quota.
zh_hans: PoW 获取的配额不足，建议您进行抵押 VITE 获取配额

# quota.alert.pow.button.title
source: Run PoW
zh_hans: 运行 PoW

# quota.alert.quota.button.title
source: Stake VITE
zh_hans: 抵押 VITE

# quota.float.view.title
source: Run PoW
zh_hans: 运行 PoW

# peldge.message
source: Currently Vite App only supports checking staking list, please go to Web Wallet to withdraw staked tokens on due date if needed.
zh_hans: 当前app仅支持查看抵押列表，如需要取回到期抵押VITE，请前往web钱包操作

# peldge.deadline
source: Due Date
zh_hans: 到期

# peldge.title
source: My Staking List
zh_hans: 我的抵押列表

# vote.page.title
source: My Voting
zh_hans: 我的投票

# vote.page.info.nodata.title
source: No Vote
zh_hans: 暂无投票

# vote.page.voteStatus.voteSuccess
source: Successful Vote
zh_hans: 投票成功

# vote.page.voteStatus.voting
source: Voting
zh_hans: 正在投票中

# vote.page.voteStatus.cancelVoting
source: Revoking
zh_hans: 正在撤销中

# vote.page.voteStatus.voteInvalid
source: Invalid Voting
zh_hans: 投票作废

# vote.page.voteInfo.nodePolls.title
source: My Votes
zh_hans: 我的投票数

# vote.page.nodeStatus.valid.title
source: Active
zh_hans: 正在候选

# vote.page.nodeStatus.invalid.title
source: Inactive
zh_hans: 停止候选

# vote.page.voteInfo.cancel.vote.title
source: Revoke Voting
zh_hans: 撤销投票

# vote.page.voteInfo.cancel.vote.toast.title
source: Vote revoking request is successfully sent
zh_hans: 撤销投票请求发送成功

# vote.page.voteInfo.alert.quota
source: Unable to revoke vote, you have to run PoW or stake VITE for TPS quota to revoke vote
zh_hans: 无法撤销投票，您需运行PoW 或抵押VITE 获取配额才可以撤销投票

source: Vote
zh_hans: 投票

# vote.list.title
source: Candidate Nodes
zh_hans: 候选节点列表

# vote.list.search
source: Search for name or address of candidate nodes
zh_hans: 搜索候选节点名称或出块地址

# vote.list.alert.already.voted
source: You have voted for %@, please make sure this action will overwrite current voting result
zh_hans: 您已经投票给%@，请确认是否覆盖当前投票

# vote.list.confirm.revote
source: Confirm
zh_hans: 确认覆盖

# vote.list.confirm.button.title
source: Confirm
zh_hans: 确认

# vote.list.count
source: Votes
zh_hans: 得票数

# vote.list.address
source: Address
zh_hans: 出块地址

# vote.list.send.success
source: Successfully sent vote request
zh_hans: 投票请求发送成功

# vote.list.alert.quota
source: Unable to vote, you have to run PoW or stake VITE for TPS quota to vote
zh_hans: 无法投票，您需运行PoW 或抵押VITE 获取配额才可以投票

# vote.list.search.empty
source: No result, please try another input
zh_hans: 无结果，换个输入试试

# vote.list.search.no.transaction.before
source: You cannot vote for now as there is no transaction record in your address
zh_hans: 您的地址未发生过交易，暂不能投票

# vite.RefreshBackFooter.IdleText
source: Pull up to load more
zh_hans: 上拉可以加载更多

# Vite.RefreshBackFooter.PullingText
source: Release to load more.
zh_hans: 松开立即加载更多

# Vite.RefreshBackFooter.RefreshingText
source: Loading...
zh_hans: 正在加载更多的数据...

# Vite.RefreshBackFooter.NoMoreDataText
source: No more data
zh_hans: 已经全部加载完毕

# introduction.page.tip1.title
source: No gas fee
zh_hans: 转账零费用

# introduction.page.tip2.title
source: Extremely fast transactions
zh_hans: 交易速度快

# introduction.page.tip3.title
source: HD Wallet structure
zh_hans: HD钱包结构

# introduction.page.tip4.title
source: Vote to collect rewards
zh_hans: 投票赚奖励

# introduction.page.tip1.desc
source: Use TPS quota for payment, get free TPS quota by running PoW.
zh_hans: 交易消耗配额，运行PoW免费获取

# introduction.page.tip2.desc
source: Designed in asynchronous architecture, so smooth to make transactions.
zh_hans: 异步架构设计，交易畅通无阻

# introduction.page.tip3.desc
source: Support multiple tokens, easy to manage accounts.
zh_hans: 支持多种代币，方便账号管

# introduction.page.tip4.desc
source: Vote for official SBPs, acquire rewards of VITE.
zh_hans: 投票官方节点，赚取VITE奖励

# introduction.page.nextBtn.title
source: Start VITE journey
zh_hans: 开始体验

# vite.error.network.error
source: Something went wrong with network, please try again later
zh_hans: 网络异常，请稍后重试

# vite.error.operation.failure
source: Operation failed
zh_hans: 操作失败

# vite.error.rpc.error.code.not.enough.balance
source: Insufficient balance
zh_hans: 账户余额不足

# vite.error.rpc.error.code.not.enough.quota
source: Insufficient quota
zh_hans: 配额不足

# vite.error.rpc.error.code.id.conflict
source: An ID conflict occurs, please re-submit later
zh_hans: ID 发生冲突，请您稍后重新提交

# vite.error.rpc.error.code.contract.data.illegal
source: Built-in contract error, please try again later(-35004)
zh_hans: 内置合约发生错误，请稍后重试(-35004)

# vite.error.rpc.error.code.refrence.same.snapshoot.block
source: Transactions are sent too frequent, please try again later
zh_hans: 交易发送频繁，请您稍后再次尝试

# vite.error.rpc.error.code.contract.method.not.exist
source: Built-in contract method not exist, please try again later(-35006)
zh_hans: 内置合约发生错误，请稍后重试(-35006)

# vite.error.rpc.error.code.no.transaction.before
source: You cannot make any transfer until you receive a transaction.
zh_hans: 您需要接收一笔交易之后才可发起转账

# vite.error.rpc.error.code.hash.verify.failure
source: System verify failed, please try again later (-35002)
zh_hans: 系统校验不通过，请稍后重试(-35002)

# vite.error.rpc.error.code.signature.verify.failure
source: System verify failed, please try again later (-35003)
zh_hans: 系统校验不通过，请稍后重试(-35003)

# vite.error.rpc.error.code.pow.nonce.verify.failure
source: System verify failed, please try again later (-35004)
zh_hans: 系统校验不通过，请稍后重试(-35004)

# vite.error.rpc.error.code.refrence.snapshoot.block.illegal
source: Snapshot block height is illegal, please try again later
zh_hans: 快照块高度不合法，请您稍后再试
